Não.
É muito arriscado.
Parece que não vamos
sair por aqui.
O que fazemos agora?
Agora que temos luz,
por que não tenta procurar seu celular?
Vou ver se encontro minha mochila.
Isso é tudo culpa minha.
Não se culpe.
Essa mina é instável.
Se eu não tivesse batido naquela viga,
não estaríamos presos aqui.
Não adianta ficar se culpando.
Vamos focar em encontrar seu celular.
Tá bom.
Espera, acho que vejo ele.
Está quebrado.
E agora, o que vamos fazer?
Vai ficar tudo bem.
Frank e Edna vão notar que
não voltei ontem à noite,
e vão mandar ajuda.
Mas eles não sabem onde
a gente está.
Vamos ver se encontro minha mochila.
Talvez meu celular esteja funcionando.
Obrigado por avisar.
Tá bom, nos falamos depois.
Tudo bem?
Sim, era o Rafe.
Os resultados do exame de
sangue do Mark saíram.
Não encontraram nada.
Vão deixá-lo no hospital
mais um pouco.
Queria entender o que
causou aquela reação.
Eu também.
Vou preparar o café da manhã.
Não, tudo bem.
Vou pegar algo no Sully's.
Preciso pegar uma muda de roupa
antes de voltar para o Outpost.
E...
Estou ansiosa para contar a
ele as boas notícias
sobre a gente morar junto.
Tem certeza disso?
Não quero que faça isso por mim.
Tenho certeza.
Eu te amo.
Agora, a única coisa que
precisamos nos preocupar
é onde vamos colocar todas
as suas coisas.
Tá bom.
Até mais tarde.
SULLIVAN´S CROSSING
S03E07 - FIRST CUT IS THE DEEPEST
DESCUBRA SUA FUTURA CASA DE LUXO
Qual é.
Dança de salão.
Bom dia.
Não ouvi você chegar ontem à noite.
Cal e eu resolvemos as coisas.
E...
Decidi me mudar pra casa dele.
O que fez você mudar de ideia?
Pensei no que você disse
lá no alojamento,
e você tinha razão.
É hora de começar a focar
na minha própria vida.
Fico tão feliz em ouvir você
dizer isso, Maggie.
Obrigada.
Dança de salão?
Só pensei em levar a Helen.
Você gosta mesmo dela, não é?
Ela é legal.
Qual é.
Tá bom.
Eu... eu gosto muito mesmo dela.
Que bom.
Você merece ter alguém
especial na sua vida.
Nós dois merecemos.
Os novos pilares de sustentação
estão prontos.
A parede quase terminada, e os
reparos no encanamento
não são tão extensos quanto pensávamos.
- Ótima notícia.
- Sim.
Mal posso esperar para começar
a decorar o lugar.
Parece que as coisas estão
melhorando pra todos nós.
Como assim?
A Maggie decidiu morar comigo.
Que maravilha.
Eu te disse.
Era só questão de tempo.
Você tinha razão.
Estou muito feliz por você.
Obrigado.
Vou voltar ao trabalho.
Agora só falta você e a Jane.
Pois é.
Isso é inútil.
Como vamos achar alguma
coisa nessa bagunça?
Tem que estar por aqui
em algum lugar.
O que foi?
Minhas mãos ficam tremendo
quando minha glicose cai.
Você vai ficar bem?
Fico quando encontrarmos minha mochila.
Meu kit de glicose está lá.
E se não encontrarmos?
Temos que continuar procurando.
Ei.
Oi.
Acredita que encontrei
aula de dança de salão
no centro comunitário?
- Que ótimo.
- Se não estiver ocupada,
podemos dar uma passada lá
pra ver se conseguimos nos matricular.
Eu adoraria, mas preciso ficar
esperando meu agente ligar.
Tudo bem.
Pensei que seria legal
você passar um tempo
hoje com a Maggie.
Ela parecia meio chateada ontem.
Na verdade, conversamos hoje
e ela está bem.
Que bom ouvir isso.
É meu agente.
Preciso atender.
Desculpe.
Mas falamos disso depois?
- Claro.
- Certo.
Ok.
Liza.
Oi.
Ótimo, obrigado.
Aí está você.
Muito obrigado.
O que você tem aí?
Só um cartão de recuperação pro Mark.
Só coletando algumas doações
na estação pra comprar um presentinho.
Oh. Coloca meu nome por 50 dólares.
É, muito generoso da sua parte.
Bem, somos uma equipe.
Temos que cuidar uns dos outros, né?
Só queria te agradecer
por deixar os caras ajudarem o Rob.
É importante as pessoas saberem
que estamos aqui por elas.
Só por curiosidade...
O que te fez decidir se transferir pra cá?
Acho que você poderia dizer que
só queria um recomeço.
Por quê?
Vou pegar esse dinheiro pra você.
Não vejo sua mochila.
Nem eu.
Vamos tentar por aqui de novo.
Acho que não vamos encontrar.
Está muito escuro.
Você está bem?
Ei, você não parece bem.
Por que não descansa um pouco,
e continuo procurando, ok?
Tá bom.
Só um minuto.
Tem que estar aqui em algum lugar.
Espere. Meu Deus, acho que vejo
sua mochila.
Não consigo... alcançar.
Veja se encontra alguma coisa
que eu possa usar pra ajudar.
Jacob?
Meu Deus, Jacob.
Fala comigo.
Me diga o que fazer.
O que eu faço?!
Meu Deus!
Socorro.
Por favor, alguém me ajuda.
Fico feliz que você e o Cal
finalmente se entenderam.
Eu também.
Percebi que estava deixando meus...
Relacionamentos passados atrapalharem.
Parece que vocês estão bem agora.
Estamos mesmo.
Sullivan's Crossing.
Alguma notícia da Lola?
Como foi o encontro com o Jacob?
Não soube dela ainda.
E o Jacob?
Disse alguma coisa?
Não, ele já tinha saído pra
universidade quando acordei.
Quem era?
A supervisora da Lola.
Hoje ela não apareceu no trabalho.
Parece que o encontro foi bem.
Ela provavelmente só dormiu até tarde.
Os carros da Lola e do Jacob estão
bloqueando a entrada de entregas.
Se eu soubesse que iam deixar
lá a noite toda,
teria dito pra estacionarem
em outro lugar.
Jacob e Lola não estão aqui.
Então por que os carros
ainda estão atrás?
Vou ligar pra Lola, ver o que houve.
Eu tento o Jacob.
Ela não atende.
Nem o Jacob.
Quando foi a última vez que
falou com ele?
Ontem à tarde.
Acho que a Lola e o Jacob
não voltaram ontem da caminhada.
Isso não é bom.
- Lola?!
- Jacob?!
Lola, Jacob.
Nós cobrimos os fundos.
- Jacob.
- Lola.
Lola?
Lola!
- Jacob.
Lola.
Vamos.
Peguei.
Não.
Vamos ver ali.
Lola.
Jacob.
Cal, isso é uma pegada?
Parece ser de bota de caminhada recente.
Está indo pra cá.
Vamos lá.
Lola.
Jacob.
- Lola.
- Ouviu isso?
Jacob.
Socorro.
Estamos aqui.
Lola?
Jacob.
Por favor, alguém me ajuda.
Graças a Deus. Estamos aqui.
Estou aqui.
Rápido. Jacob precisa de ajuda.
Ele está inconsciente.
Estamos indo.
Estamos presos, não conseguimos sair.
Você está bem?
Não, Jacob é diabético
e a glicose dele está muito baixa.
Ele está com o kit dele?
Sim, está na mochila dele.
Mas está do outro lado dessa parede
e não consigo alcançar.
Deixa eu tentar pegar.
Aqui, tenta com isso.
Obrigada.
Quase.
Não consigo.
Cal para Cooper?
Cooper na escuta.
Encontramos eles.
- Como eles estão?
- Lola está bem,
mas Jacob está inconsciente.
Ele está em choque diabético.
Estão presos em uma mina abandonada
cerca de um quilômetro a
noroeste do posto.
Vou mandar minha localização.
Me siga.
Sei onde é.
Isso, peguei.
Peguei.
Ótimo.
Deve ter uma bolsa do
tamanho de um estojo
escrito glucagon, não a que diz insulina.
Ok.
Eu devia ir lá fora garantir
que nos encontrem.
- Ok.
- Deixa comigo, Maggie.
E agora?
Deve ter uma seringa
e um frasco ali.
- Estou vendo.
- Preciso que você
insira a agulha no topo do frasco
e esvazie todo o líquido
da seringa dentro dele.
Depois, agite levemente
até o pó dissolver totalmente.
Ok, entendi.
Puxe o líquido de volta
para a seringa.
Pegue um lenço com álcool
e limpe o ombro dele.
Injete o glucagon no braço dele.
E se eu errar?
Não, você consegue Lola.
Vai ficar tudo bem.
- Feito.
- Ótimo.
Ele vai ficar bem agora?
Só precisamos esperar pra ver se
o nível de açúcar no
sangue dele normaliza.
Por favor, fique bem.
- Conseguiram tirar ele?
- Estamos trabalhando nisso.
Vou ter que pedir
que vocês fiquem aqui.
- Tá bom.
- Precisamos de espaço pra trabalhar,
e não podemos arriscar
mais ninguém se machucar.
Eu preciso ver o Jacob.
Precisamos deixar eles
fazerem o trabalho deles, Edna.
O Frank está certo.
Precisamos ficar
fora do caminho.
Eles vão ficar bem.
Ouvimos a atualização no rádio.
Alguma novidade?
Ainda não.
Não vão deixar a gente subir lá.
- Maggie?
- Sim?
- Acho que ele está acordando.
- Ótimo.
Isso é ótimo.
Faça uma pergunta pra ver se
ele consegue responder.
Você sabe onde está?
Numa mina com a mulher
mais linda que já vi.
Ele está bem.
Aqui.
Como está o Jacob?
Ele está consciente e lúcido agora.
Ótimo.
Vamos reforçar o máximo possível aqui
e tirar vocês daí em breve, ok?
Por mim está ótimo.
Aguente mais um pouco.
- Continue.
- Sim.
Vamos começar.
Encoste na viga ali.
Devagar.
Não balance de novo.
Estamos estabilizando as vigas,
depois tiramos vocês daqui.
Vamos.
Me dê seu braço.
Tudo bem?
Nós te pegamos.
Obrigada.
Sua vez, Jacob.
Ótimo.
Cuidado. Sem pressa.
Nós te pegamos.
Lá estão eles.
Lola...
Que alívio te ver.
Nosso caminhão vai levar
vocês pro hospital.
Não sei o que teria acontecido
se você e o Cal não nos
tivessem encontrado.
Que bom que encontramos.
Mal posso esperar pra
chegar em casa
e tomar um banho
quente e demorado.
Sim.
Oi.
Meu Deus.
Que bom.
Ainda está inteiro?
- Graças ao Criador.
- Você se machucou?
Estou bem, tia.
Promete?
Parece mais um resgate
bem-sucedido pra você.
Sim. Obrigado pela ajuda hoje.
De nada.
Preciso me desculpar
pelo jeito que te tratei
quando nos conhecemos.
Você só estava fazendo seu trabalho.
Agradeço por ser tão compreensiva.
O Cal e o Rafe estão com você?
Eles estão só pegando
os últimos equipamento.
Devem voltar a qualquer minuto.
Obrigada.
Preciso dizer, foi muita sorte
você e a Maggie terem encontrado eles.
Fico feliz que a gente tirou
eles a tempo.
Imagina o que teria
acontecido com o Jacob
se ele não tivesse
tomado os remédios.
Fico feliz que ele vai ficar bem.
Vamos dar o fora daqui.
Não sei você, mas estou precisando
de uma bebida.
Acho que tivemos emoção
suficiente por hoje.
Já vou.
Cal, cuidado.
Isso vai ajudar com o hematoma.
Obrigado.
Doeu?
Só um pouco.
Você teve muita sorte, sabia?
Poderia ter sido muito pior.
Teve um...
Teve um momento lá,
só um segundo que...
Pensei que não fosse te ver de novo.
Não quero te perder, Cal.
Tá bom.
Chega de resgate até você
se recuperar totalmente.
Ordem médica.
Ordem médica?
Gostei disso.
Tá bom.
Ok, é isso.
Você precisa descansar hoje.
Para onde você vai?
Pegar umas coisas na casa do Sully.
Alguém precisa ficar aqui pra
garantir que você descanse.
Tá bom.
Você está quieto desde que voltamos.
Está tudo bem?
Estar lá fora hoje, me lembrou do incêndio,
quase perder o Finn.
Posso ficar e terminar aqui,
se você quiser ir pra casa.
Não, quero me manter ocupado.
E a casa tem parecido um pouco vazia
desde que o Finn foi embora.
Você vai ver a Jane mais tarde?
Não, ela está com o filho.
Por que você não liga pro Rafe?
Ele sempre gosta de comemorar
depois de um resgate bem-sucedido.
Achei que você quisesse passar
um tempo com ele hoje.
Eu vejo ele quando ele voltar.
Além disso, acho que prefiro ficar em casa
e ter uma noite tranquila sozinha
depois de hoje.
Tá bom.
Obrigado.
Camomila... pra ajudar a equilibrar
seu açúcar no sangue.
Kinanaskomitin.
Obrigado.
Está se sentindo melhor?
Sim, muito.
Nem imagino como deve
ter sido assustador.
Só lamento ter te preocupado.
Você está seguro, é isso que importa.
Ficar preso lá dentro me
fez pensar bastante.
A gente nunca sabe o que
a vida reserva.
Isso nos lembra de aproveitar
cada segundo.
Sim.
- Você está certa.
- Eu sempre estou.
Vou ver quem é.
Olha quem chegou.
Só vim fazer companhia pro Jacob.
Que bom que você veio.
Assim eu posso voltar pro Outpost
ver o que o Frank e o Sully
estão aprontando.
Se estiver com fome,
tem sobra de escondidinho na geladeira.
Obrigado, Edna.
Obrigada.
Também não conseguiu dormir?
Não.
Tentei, mas toda vez que
fechava os olhos,
achava que estava de volta
naquela horrível mina.
Sinto muito que você
tenha passado por isso.
Por que está se desculpando?
Você também estava lá.
Porque você precisava de mim,
e não pude estar lá por você.
Isso não foi sua culpa, Jacob.
Você estava doente.
Você não sabe como é.
Nunca saber quando seu corpo
vai te deixar na mão.
Sei que não é a mesma coisa,
mas fiquei em coma
depois do meu acidente.
Passei meses em fisioterapia,
aprendendo a andar de novo.
Então, eu entendo.
Sei como é.
Quero que você saiba que...
Não precisa se sentir mal por isso.
Ok, tudo bem.
O Departamento de Recursos Naturais
disse que vai colocar
algumas placas de aviso
e vedar a entrada da mina.
Ótimo.
Isso não pode acontecer
de novo, nunca.
Acho que vou passar na casa da Helen,
ver se ela tem tempo
para jantar mais tarde.
Me ajudar a esquecer o dia de hoje.
Acho que vocês vão passar
mais tempo juntos agora
que a Maggie se mudou.
- Espero que sim.
- Sabe, eu...
Nunca tive a chance de te perguntar
como você está se sentindo com a
Maggie se mudando.
Sei o quanto significava
para você ela voltar para casa.
Ela não foi para muito longe.
Ainda vou vê-la todo dia.
Eu quero que ela seja feliz, Frank.
E você?
Como assim, eu?
Você está feliz?
Quer saber, Frank?
Pela primeira vez em muito tempo,
acho que estou.
Mostre-me uma entrada
Numa rua tranquila
Dê-me as estações
Eu me deito a seus pés
Estarei lá para segurar
Aqueles que amo
Porque eu cansei de fugir
De tudo aquilo
de que estou fugindo
Sim, eu cansei de fugir
De tudo aquilo
de que estou fugindo
Estarei lá para segurar
Aqueles que amo
Helen?
Porque eu cansei de fugir
De tudo aquilo
de que estou fugindo
Fugindo
Sim, eu cansei de fugir
De tudo aquilo
de que estou fugindo
Helen, é o Sully.
Sim, eu cansei de fugir
De tudo aquilo
de que estou fugindo
Fugindo
Sim, eu cansei de fugir
De tudo aquilo
de que estou fugindo
"Querido Sully...
Algo importante surgiu e tive
que encurtar minha viagem.
Tentei te encontrar,
mas você não estava.
Estou deixando uma
cópia do meu livro
para você ver como termina.
Helen."
O que foi isso?
Não quero desperdiçar
nem um minuto com você.
Vamos jantar.
Faz tempo que não fazemos isso.
Eu adoraria.
Frank disse que você foi
na casa da Helen.
Fui.
O que é isso?
O livro novo dela.
Ela deixou para mim.
Como assim, ela deixou para você?
Encontrei um bilhete,
dizendo que algo importante surgiu.
Isso não pode ser.
Ela acertou a conta online.
Talvez ela volte.
Não tenho tanta certeza.
Por que ela iria embora assim, do nada?
O que importa?
Ela se foi.
Eu e Frank vamos jantar hoje.
Estava pensando,
por que você não vem?
Agradeço, Enda.
Mas vou para casa.
Sully...
Vem jantar com a gente.
Acho que não vai me fazer mal
ter companhia hoje à noite.
Ótimo, está combinado.
Olá, posso te ajudar com algo?
Eu sabia que ela teria que...
voltar para casa em algum momento.
Eu só... não esperava que
fosse tão cedo.
Sinto muito, Sully.
Eu também.
Ei.
Deixei um espaço na cômoda para você.
Obrigada.
Você devia estar descansando, lembra?
Eu sei, mas você precisava
de um lugar para suas roupas.
Achei que você teria mais caixas.
Não tem muito espaço aqui,
então pensei em deixar
algumas coisas na casa do Sully
até eu decidir o que preciso.
Só lembre que esta
é sua casa agora.
Obrigada.
Seu ombro.
Desculpe.
Tudo bem.
Pensei que gostaria de saber,
liguei para a concessionária
e expliquei a situação.
Eles concordaram em cancelar a compra.
Você não precisava fazer
isso por mim.
Eu sei, mas...
Você estava certa.
Foi um impulso, e...
Crossing não é o lugar certo
para um carro daquele tipo.
Pra ser sincero,
depois de hoje, percebi
que não gosto tanto de adrenalina
quanto pensava.
Ei, Rob. E aí?
Como está se sentindo?
Estou bem.
Só um pouco machucado.
Eu e o Rafe estávamos
pensando em nos reunir
para um pôquer e um drink.
Topa?
Eu adoraria, mas a Maggie me
colocou em prisão domiciliar.
Ah, é.
Os caras querem jogar pôquer.
Então chame eles aqui.
É sua primeira noite aqui.
Tenho várias caixas para desempacotar.
Que tal... virem aqui?
Você ainda não viu meu novo lugar.
Ótima ideia.
Vou avisar o Rafe.
Pede pra ele ligar pro Cooper também.
Talvez ele queira vir.
Seria legal conhecê-lo melhor.
Combinado.
Beleza, até mais tarde.
Pronto.
Melhor preparar a casa.
Até mais tarde.
Era a Edna.
Disse que irão jantar fora hoje.
Não tinha percebido
que estava tão tarde.
Melhor ir pra casa.
Você deve estar exausto.
Na verdade, eu estava esperando
que você ficasse para o jantar.
Estou gostando da sua companhia.
Tá bom.
Parece ótimo.
Sei que não nos conhecemos
há muito tempo, mas...
não sei, por algum motivo,
me sinto à vontade com você.
Eu também me sinto assim.
Mas isso me assusta um pouco.
Por quê?
Acho que não estou acostumada
a baixar a guarda com as pessoas.
Eu sei o que você quer dizer.
Não tem como errar,
não tem como exagerar
Deus, você é linda.
Você e eu nascemos
para falar a mesma língua
Não foi do nada
Foi aos poucos
Como eu pude pensar
que escrevi o livro
Se você é as páginas?
Eu tenho uma vida pra viver
Um coração pra dar
Uma chance...
Tudo bem?
Sim, só preciso te dizer uma coisa.
Ok.
Eu nunca fiquei com ninguém antes.
A gente não precisa fazer isso
se você não quiser.
Não, não é isso.
Eu quero.
Achei que deveria saber.
Tem certeza?
Porque podemos esperar.
Tenho certeza.
Entre as flores
que deixa o sol entrar
Você não é o prêmio,
a linha de chegada
Você é a corrida
A pulsação que clareia
minha mente
A adrenalina
de se sentir vivo
É melhor a gente ir
se quiser chegar na reserva.
Verdade.
Vou pegar o carro.
Você vem, Sully?
Sim, já vou.
- Que bom que a gente fez isso.
- Eu também.
- Faz tanto tempo.
- Sim.
Adorei o novo lugar, Cal.
Está ótimo.
- Obrigado. Estou trabalhando nele.
- A Sydney não vem?
Eu a convidei, mas ela disse
que queria ficar
e trabalhar em umas coisas
para o alojamento.
E você, Meg?
Vai jogar?
- Talvez depois.
- Onde eu arrumo?
Na mesa da sala de jantar.
Aqui mesmo.
Beleza.
Olá?
Ei, chefe.
Que bom que você veio.
Por favor, me chama de Cooper.
Valeu pelo convite, cara.
Cerveja?
Obrigado.
Ei, pessoal.
Oi.
Está bom.
Que bom que a gente fez isso.
- Dr. Rabney.
- Espero não estar atrapalhando.
Preciso muito da sua ajuda.
O que foi?
Tenho um paciente
com sintomas neurológicos.
Não consegui falar
com um neurologista.
Achei que você poderia vir
dar uma olhada, ver o que acha.
Eu adoraria, mas não tenho
licença para praticar na Nova Escócia.
O paciente já concordou
com sua consultoria.
Você me faria um enorme favor.
Tá bom.
Sim, já vou.
- Está tudo bem, Rafe?
- Sim.
Beleza.
Onde você vai?
Era o Dr. Rabney.
Ela me pediu pra dar uma olhada
num paciente dela.
- Sério?
- Não vou demorar.
Divirtam-se.
Tchau.
Certo, senhores, vamos começar o jogo.
Quem vai dar as cartas?
Dá para se acostumar com isso.
Eu também.
Vou sentir sua falta quando você for.
Alberta não é tão longe assim.
Claro, só 5000 km.
Você sempre pode visitar.
Tenho meu estágio...
Não vamos pensar nisso agora.
A gente devia aproveitar o momento.
Você está certo.
Senhores, está tudo certo?
- Sim
- Pronto.
Por mim, ótimo.
Beleza.
Possível sequência.
Cooper.
Eu também entro.
Beleza, Rob.
E você, Rafe?
Parece que todo mundo entrou.
Vamos ver o que temos.
Só queria agradecer de novo pelo convite.
Não recebo muitos convites para
sair quando você é o chefe.
A gente ficou feliz que
você aceitou vir.
Obrigado.
Estou fora.
Se você está procurando um sinal,
não vai conseguir nada comigo.
Sou bom em guardar segredo.
Percebi isso lá no quartel.
Como assim?
Porque você nunca respondeu
minha pergunta
sobre o que te trouxe pra cidade.
É como eu disse...
Só estou procurando um recomeço.
Aqui é um bom lugar pra isso.
Não sabia como falar isso com você,
mas tem um boato rolando
na estação sobre você.
É mesmo?
O que estão dizendo?
Que você está em probation porque
deu um soco na cara de um cara
na sua outra estação.
Não acredite em tudo que ouve.
Não é verdade.
Fico feliz em ouvir isso.
Não foi na estação.
Foi na minha casa.
Tive um bom motivo.
Eu...
Cheguei em casa e encontrei um
amigo do trabalho...
...transando com minha esposa.
Sinto muito.
Que pesado, cara.
Sinto muito por isso.
Sim, foi difícil.
Acho que vou precisar de um tempo
pra superar essa.
Se servir de consolo...
Vai ficar mais fácil.
O Rob está certo.
Só vai levar um tempo.
Se for pra ser totalmente
sincero com vocês...
Acho que não foi totalmente culpa dela.
No fundo...
Acho que ela não era feliz sendo
casada com um bombeiro.
Por que?
Você sabe como é.
Metade do tempo não estava em casa,
e na outra metade, estava cansado
e estressado do trabalho.
Ela sentia que não me
esforçava o suficiente.
No final, nós dois percebemos que só...
queríamos coisas diferentes da vida.
Enfim, chega disso.
Vamos jogar ou não?
De quem é a vez?
Sim, sou eu?
Obrigada por ajudar.
Eu não teria te incomodado,
mas os sintomas são um pouco incomuns.
O que está acontecendo?
Homem de meia-idade com tontura e náusea.
O que te faz pensar que é neurológico?
Ele também está com
sonolência, tremores,
e formigamento nas mãos e pés.
Vamos ver o que temos.
Glenn?
Vocês se conhecem?
Isso foi um erro.
Não deveria estar aqui.
Maggie...
Por favor...
Preciso da sua ajuda.
Foi divertido.
A gente devia fazer isso mais vezes.
Sim.
E se a gente marcar um pôquer semanal
na pousada quando ela abrir?
Isso é uma ótima ideia.
Beleza.
- Pessoal, se cuidem.
- Até mais, Rob.
Se cuida.
Ei, pessoal.
Por favor guardem o que eu
contei pra vocês.
Não quero que todo
mundo na estação
fique sabendo da minha vida.
- Claro, sem problema.
- Obrigado.
Se precisar de alguém pra
tomar uma cerveja, me avisa.
Agradeço.
- Eu vou com você.
- Beleza.
Até mais, Rafe.
"Querido Liam, não sei onde você está
agora ou para onde enviar esta carta.
Mesmo assim estou
escrevendo na
esperança de que me
traga algum fechamento.
Preciso que você saiba
que nunca me senti assim
por ninguém antes.
Agora eu entendo que nunca
teria dado certo porque,
mesmo que eu te ame,
minha carreira precisa vir
em primeiro lugar.
Ser médica é quem eu sou,
e é quem eu sempre serei.
Espero que você possa entender.
Com amor, Maggie."